# ルーティング

## route('/') 
***
### 概要
- ルート画面. ログイン状態であればホーム画面へリダイレクトする. そうでなければ,トップ画面へリダイレクトする. 
### リンク
- ('/Home')
    - ホーム画面へのリダイレクトリンク
- ('/Top')
- トップ画面へのリダイレクトリンク
<br><br>

## route('/Top')
***
### 概要
- トップ画面。ログインと新規登録の情報を示す. ログイン状態であればホーム画面へリダイレクトする. 
### リンク
- ('/Login')
    - ログイン画面へのリンク
- ('/Signup')
    - 新規登録画面へのリンク
- ('/Home')
    - ホーム画面へのリダイレクトリンク
<br><br>

## route('/Login')
***
### 概要
- ログイン画面. ログイン機能を提供する. ログインが成功すればホーム画面へ移動する. 
### リンク
- ('/Signup')
    - 新規登録画面へのリンク
- ('/Home')
    - ホーム画面へのリンク
<br><br>

## route('/Signup')
***
### 概要
- 新規登録画面. 新規登録が成功したらログイン画面へ移動する.
### リンク
- ('/Login')
    - ログイン画面へのリンク
<br><br>

## route('/Home') 
***
### 概要
- ホーム画面. コースやお知らせなどを表示する. 
### リンク
- ('/Course')
    - コース一覧画面へのリンク
<br><br>

## rotue('/Course')
***
### 概要
- コース一覧画面. 
### リンク
- ('/Course/{$course_id}')
    - それぞれのコースへのリンク
<br><br>

## route('/RegisterCourse')
***
### 概要
- コースの登録画面. コースの登録が成功したら, 登録したコースへ移動する. 
### リンク
- ('/Course/{$course_id}')
    - 作成したコースへのリンク
<br><br>

## rotue('/Course/{$course_id}')
***
### 概要
- コース画面. コースidを引数に取る.
<br><br>

## route('/Flow/{$flow_id}/Top)
***
### 概要
- フローの開始確認画面. フローidを引数に取る. 
<br><br>

## route('/Flow/{$flow_id}/Welcome)
***
### 概要
- フローの開始画面. フローidを引数に取る. 
<br><br>

## route('/Flow/{$flow_id}/Complete)
***
### 概要
- フローの終了画面. フローidを引数に取る. 
<br><br>

## route('/Analysis/)
***
### 概要
- 分析画面のトップ
<br><br>

## route('/Analysis/{$course_id})
***
### 概要
- コースの分析結果を表示する. 
<br><br>

## route('/Analysis/{$course_id}/{$flow_id})
***
### 概要
- フローの分析結果を表示する. 
<br><br>